Астарот – духообразный гуманоид: абсолютно чёрный кроме его светящихся белых глаз и его зубов. Он контролирует энергию, неуязвим для физических контактов. Он не имеет пола, но предпочитает быть мужского пола. Он невероятно стойкий и живучий ведь он восстанавливает свою после потеряной энергии. Он обладатель белой ауры которая крадёт энергию (способности и силы) и может перемещаться выше скорости света (Имеет важную роль в сериале). Его сила никак не влият от его оболочки (внешний вид) поэтому он может даже не использовать свою оболочку в сражении и быть практически неуязвимым даже против божественных существ

Каин – обычный человек в тёмно сером халате который похож на кимано и с большим мечём, изгой общества. Он невероятно быстрый и стойкий и использует свои силы только против монстров. Обладатель красной ауры которая позволяет уничтожить всё что угодно. Раньше был обычным человеком, но после воздействия Автора тот забыл о своём прошлом и стал невероятно сильным и сделал он его таким из-за сжалости (Автор продвигал сюжет таким образом)

Психо – выглядит как человек с синей кожей и одеждой, у него зашиты глаза чтобы не моргать. Древний шаман который сошел с ума после аномалии. Он может создавать галлюцинации которые воздействуют на жертву по настоящему, но никак не влияют на остальной мир. Обладатель фиолетовой ауры которая игнорирует любые защиты от ментальных атак. Уязвим к неодушевлённым объектам

Хронос – выглядит как гуманоид, но тот абсолютно неоновый белый и с четырьмя руками. Он хранитель метавселенной и следит за аномалиями в метавселенной (Имеет важную роль в первом сезоне и вернётся в третьем сезоне). Он неуязвим для всех атак, но красная аура контрит его

Тенебрис – внешне очень похож на Автора. Он выглядит как человек с серой кожей, с чёрным плащём. Он дружит с Автором и предаст его и будет убит, но вернётся в третьем сезоне поглотив труп Автора. Он обладает "Вектором" с помощью которого он может заточать, создавать, удалять (и т.д) объекты

Люмен – выглядит как человек с касу, с тёмно голубой костюм и его кожа тоже тёмно голубая. Он немой, но заговорит в третьем сезоне из-за искажения реальности всей метавселенной. Обладатель голубой ауры которая возвращает полученый урон отправителю и восстанавливая раны у носителя ауры

Тревор – выглядит как человек в тёмно красном одеянии, с неизвестным символом на лбу и с оранжевыми глазами. Он умеет контролировать пространство возвращая время вспять для конкретных вещей или для всей вселенной и использовать варианты сущностей из других вселенных как пушечное мясо. Обладает оранжевой аурой которое контролирует время. Его очень сложно убить ведь у него квантовое бессмертие

Автор – создатель этого сериала. Выглядит как человек, но вместо его больших глазниц чёрная пустота, абсолютно черный улыбающийся рот и с чёрными руками до половины предплечья. Является самым сильным в первом сезоне из-за того что тот умеет использовать и создавать скрипты. Умрёт в конце второго сезона (Имеет важную роль в сериале). Является сильнейшим скриптером который отвергнутый обществом. Желает себе достойного соперника который может сравняться с ним

[ Content Deleted ] (Great Astaroth) – выглядит как Астарот, но с большими двумя шрамами на животе, разбитым глазом и Тёмной короной. Владеет всеми аурами, но тот их использует по другому. Первоначальная версия Астарота которая была убрана Автором, но тот смог остаться в памяти устройства и смог вырваться на свободу создав собственную мультивселенную из своих Астаротов (Имеет важную роль во втором сезоне). Желает мести Автору за попытку удаления и Астароту за то что занял его место

Визортек – человек но вместо головы у него телевизор и с деловым костюмом. Является сильным скриптером, но не таким как Автор. Будет показан в 3 сезоне как некая замена Автора
